# 1. 영웅 고용

## (1) 레전드 '갤럭시' 영웅 고용

### ① 등급별 영웅 획득 확률

| 등급 | 획득 확률 | 획득 확률(핫타임) |
| :-: | :-: | :-: |
| S급 | 4% | 14% |
| A급 | 65% | 65% |
| B급 | 31% | 21% |

<br>

### ② 획득 가능 S급 영웅 목록

- 아래 S급 영웅 목록의 영웅 중 1종이 선택되며, 각 영웅이 나올 확률은 모두 균등합니다.

||| 영웅 목록 |||
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| '마이다스'<br>질리언 | '장인'<br>레일라 | '총명한'<br>이든 | '혁신가'<br>에이바 | '불굴의'<br>테렐 |
| '파괴자'<br>케이든 | '섬광의'<br>아론 | '군단'<br>알렉스 | '수확자'<br>멜리사 | '협상가'<br>미네르바 |
| '수호자'<br>제이콥 | '연금술사'<br>크로울리 | '기계광'<br>베아트리체 | '집중포화'<br>미나 | '워머신'<br>리웨이 |
| '치명적인'<br>페이 | '상속녀'<br>안나 | '선동가'<br>힐러리 | '흑장미'<br>일라냐 | '약탈자'<br>제이든 |
| '창기병'<br>지크하르트 | '인파이터'<br>에레보스 | '집요한'<br>뉙스 | '낮에 뜨는 달'<br>트리비아 | '밤에 뜨는 태양'<br>자울레 |
| '비명 연주자'<br>트루디 | '노련한'<br>잭 | '광부'<br>니콜라이 | | |

<br>

### ③ DNA 소자 획득 확률

- 아래 확률에 맞춰 영웅의 완성형 혹은 DNA 소자를 획득할 수 있습니다.
- 각 확률은 소수점 5번째 자리에서 반올림된 수치이며, 반올림된 수치로 인해 표기된 확률의 합이 100%와 일치하지 않을 수 있으나 실제 개별 확률의 합은 100%입니다.

#### S급

| 아이템 이름 | 수량 | 획득 확률 | 획득 확률(핫타임) |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| DNA 소자 : (랜덤 S급 영웅 1종) | 1 | 1.0860% | 3.8010% |
| | 2 | 1.1900% | 4.1650% |
| | 3 | 0.5960% | 2.0860% |
| | 4 | 0.4720% | 1.6520% |
| | 5 | 0.3560% | 1.2460% |
| | 6 | 0.0040% | 0.0140% |
| | 7 | 0.0040% | 0.0140% |
| | 8 | 0.0040% | 0.0140% |
| | 9 | 0.0040% | 0.0140% |
| 랜덤 S급 영웅 | 완성형 | 0.2840% | 0.9940% |

<br>

#### A급

| 아이템 이름 | 수량 | 획득 확률 | 획득 확률(핫타임) |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| DNA 소자 : A급 | 1 | 2.6000% | 2.6000% |
| | 2 | 2.2750% | 2.2750% |
| | 3 | 1.6250% | 1.6250% |
| | 4 | 0.9750% | 0.9750% |
| | 5 | 0.9425% | 0.9425% |
| | 6 | 0.0065% | 0.0065% |
| | 7 | 0.0065% | 0.0065% |
| | 8 | 0.0065% | 0.0065% |
| | 9 | 0.0065% | 0.0065% |
| 랜덤 A급 영웅 | 완성형 | 56.5565% | 56.5565% |

<br>

#### B급

| 아이템 이름 | 수량 | 획득 확률 | 획득 확률(핫타임) |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| DNA 소자 : B급 | 1 | 1.5500% | 1.0500% |
| | 2 | 1.5500% | 1.0500% |
| | 3 | 1.2400% | 0.8400% |
| | 4 | 0.9300% | 0.6300% |
| | 5 | 0.9145% | 0.6195% |
| | 6 | 0.0031% | 0.0021% |
| | 7 | 0.0031% | 0.0021% |
| | 8 | 0.0031% | 0.0021% |
| | 9 | 0.0031% | 0.0021% |
| 랜덤 B급 영웅 | 완성형 | 24.8031% | 16.8021% |

<br>
<br>

## (2) 레전드 '마젤란' 영웅 고용

### ① 등급별 영웅 획득 확률

| 등급 | 획득 확률 | 획득 확률(핫타임) |
| :-: | :-: | :-: |
| S급 | 4% | 8% |
| A급 | 65% | 65% |
| B급 | 31% | 27% |

<br>

### ② 획득 가능 S급 영웅 목록

- 아래 S급 영웅 목록의 영웅 중 1종이 선택되며, 각 영웅이 나올 확률은 모두 균등합니다.

||| 영웅 목록 |||
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| '맹렬한'<br>티폰 | '실학자'<br>다산 | '명장'<br>불칸 | '수호신'<br>아테나 | '군신'<br>아레스 |
| '학살자'<br>카론 | '꿰뚫어 죽이는'<br>이나히메 | '전략 분석관'<br>랑다 | '악귀'<br>레야크 | '재앙'<br>콤모두스 |
| '매혹적인'<br>니야 | '부관'<br>나이팅게일 | '억압하는'<br>바토리 | '승리의 믿음'<br>터커이즈 | '엘리트 지휘관'<br>케르투스 |
| '금단의 발견자'<br>칼리고 | | | | |

<br>

### ③ DNA 소자 획득 확률

- 아래 확률에 맞춰 영웅의 완성형 혹은 DNA 소자를 획득할 수 있습니다.
- 각 확률은 소수점 5번째 자리에서 반올림된 수치이며, 반올림된 수치로 인해 표기된 확률의 합이 100%와 일치하지 않을 수 있으나 실제 개별 확률의 합은 100%입니다.

#### S급

| 아이템 이름 | 수량 | 획득 확률 | 획득 확률(핫타임) |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| DNA 소자 : (랜덤 S급 영웅 1종) | 1 | 3.2800% | 6.5600% |
| | 2 | 0.1960% | 0.3920% |
| | 3 | 0.1120% | 0.2240% |
| | 4 | 0.0760% | 0.1520% |
| | 5 | 0.0360% | 0.0720% |
| | 6 | 0.0040% | 0.0080% |
| | 7 | 0.0040% | 0.0080% |
| | 8 | 0.0040% | 0.0080% |
| | 9 | 0.0040% | 0.0080% |
| 랜덤 S급 영웅 | 완성형 | 0.2840% | 0.5680% |

<br>

#### A급

| 아이템 이름 | 수량 | 획득 확률 | 획득 확률(핫타임) |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| DNA 소자 : A급 | 1 | 2.6000% | 2.6000% |
| | 2 | 2.2750% | 2.2750% |
| | 3 | 1.6250% | 1.6250% |
| | 4 | 0.9750% | 0.9750% |
| | 5 | 0.9425% | 0.9425% |
| | 6 | 0.0065% | 0.0065% |
| | 7 | 0.0065% | 0.0065% |
| | 8 | 0.0065% | 0.0065% |
| | 9 | 0.0065% | 0.0065% |
| 랜덤 A급 영웅 | 완성형 | 56.5565% | 56.5565% |

<br>

#### B급

| 아이템 이름 | 수량 | 획득 확률 | 획득 확률(핫타임) |
| :-: | :-: | :-: | :-: |
| DNA 소자 : B급 | 1 | 1.5500% | 1.3500% |
| | 2 | 1.5500% | 1.3500% |
| | 3 | 1.2400% | 1.0800% |
| | 4 | 0.9300% | 0.8100% |
| | 5 | 0.9145% | 0.7965% |
| | 6 | 0.0031% | 0.0027% |
| | 7 | 0.0031% | 0.0027% |
| | 8 | 0.0031% | 0.0027% |
| | 9 | 0.0031% | 0.0027% |
| 랜덤 B급 영웅 | 완성형 | 24.8031% | 21.6027% |

<br>
<br>

## (3) 마일리지 고용

### ① 획득 가능 S급 영웅 목록

- 마일리지 고용에서는 아래 마일리지 고용 획득 영웅 목록의 S급 영웅 중 1종의 완성형을 랜덤으로 획득할 수 있습니다.
  - 아래 리스트의 S급 영웅 중 보유하지 않은 영웅을 우선으로 획득합니다.
  - 아래 리스트의 S급 영웅을 모두 보유하고 있을 경우 리스트의 S급 영웅 중 1종을 랜덤으로 획득합니다.
- 각 S급 영웅이 나올 확률은 모두 균등합니다.

||| 영웅 목록 |||
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| '마이다스'<br>질리언 | '장인'<br>레일라 | '총명한'<br>이든 | '혁신가'<br>에이바 | '불굴의'<br>테렐 |
| '파괴자'<br>케이든 | '섬광의'<br>아론 | '군단'<br>알렉스 | '수확자'<br>멜리사 | '협상가'<br>미네르바 |
| '수호자'<br>제이콥 | '연금술사'<br>크로울리 | '기계광'<br>베아트리체 | '집중포화'<br>미나 | '워머신'<br>리웨이 |
| '치명적인'<br>페이 | '상속녀'<br>안나 | '선동가'<br>힐러리 | '흑장미'<br>일라냐 | '약탈자'<br>제이든 |
| '창기병'<br>지크하르트 | '인파이터'<br>에레보스 | '집요한'<br>뉙스 | '낮에 뜨는 달'<br>트리비아 | '밤에 뜨는 태양'<br>자울레 |
| '비명 연주자'<br>트루디 | '노련한'<br>잭 | '광부'<br>니콜라이 | | |

<br>
<br>
<br>

# 2. A~C급 영웅 구성

- A~C급의 일반 영웅은 정해진 확률에 따라 초상화, 이름, 스킬 등이 랜덤으로 결정되어 고용됩니다.

## (1) 영웅 타입 결정 확률

- A~C급 영웅은 획득 시 정해진 확률에 따라 내정 영웅과 전투 영웅으로 분류됩니다.

| 등급 | 내정 영웅 분류 확률 | 전투 영웅 분류 확률 |
| :-: | :-: | :-: |
| A급 | 50% | 50% |
| B급 | 50% | 50% |
| C급 | 50% | 50% |

<br>
<br>

## (2) 영웅 스킬 개수

- A~C급 영웅은 등급에 따라 보유한 스킬 개수가 다릅니다.

| 등급 | 스킬 보유 개수 |
| :-: | :-: |
| A급 | 3개 |
| B급 | 2개 |
| C급 | 1개 |

<br>
<br>

## (3) A~C급 영웅 스킬 결정 확률

- 내정 영웅과 전투 영웅의 스킬 목록은 아래와 같으며, 모두 균등한 확률로 등장합니다.
- 스킬을 2개 이상 보유하는 등급의 영웅은 중복된 스킬을 보유하지 않습니다.
  - 첫번째 스킬이 결정되면 두번째 스킬은 첫번째 스킬을 제외한 스킬 목록 중에서 결정되며, 두번째 스킬이 결정되면 세번째 스킬은 첫번째, 두번째 스킬을 제외한 스킬 목록에서 결정됩니다.

||| 내정 영웅 스킬 목록 |||
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 건설 인력 지휘 | 건설 자재 관리 | 연구 인력 지휘 | 연구 자재 관리 | 함선 수리 지휘 |
| 함선 자재 관리 | 징세 감독관 | 광산 감독관 | 자원 보호 기술 | 함선 생산 인력 지휘 |
| 함선 생산 자재 관리 | 효율적인 함선 생산 기술 | 숙련된 고용 | 토늄 정제 연구원 | 토늄 정제 기술자 |
| 암흑물질 정제 연구원 | 암흑물질 정제 기술자 | 지원 함대 수용 | 전장 기록 | 주거시설 관리 |
| 메탈 광산 관리 | 토늄 정제기술 향상 | 암흑물질 정제기술 향상 | 자원 보관 기술 | 저장소 에너지 연구원 |
| 저장소 에너지 관리자 | 헤드헌터 | 기숙사 증설 | 교역 품목 요청 | 교역 협상의 달인 |
| 교역품 조달 | 목표 탐색 | 임시 수용 기술 | 함대 편성 관리 | 조언가 |
| 행정 보조 | 유능한 비서 | 무역선 개조 | 무역 관리자 | 무역의 달인 |
| 함선 강화 자원 감소 |  |  |  |  |


<br>

||| 전투 영웅 스킬 목록 |||
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 요격 명령 | 집단 방어 | 전술 방어 | 회피 방어 | 방어 지휘 |
| 회피 지휘 | 회피 명령 | 저항 지휘 | 저항 명령 | 공격 지휘 |
| 연사 지휘 | 집결 포격 지휘 | 집격 포격 기술 | 조준 기술 | 조준 명령 |
| 관통 포격 지휘 | 관통 포격 명령 | 함대 호위 | 함대 운용 기술 | 대규모 함대 |
| 신속한 행군 | 적재 효율 | 신속한 채집 | 고속 포격 | 공격 강화 |
| 증폭 공격 | 정밀 조준 | 과충전 | 약점 사격 | 함대 실드 |
| 회피 기동 | 장갑 강화 | 충격 완화 | 수리 로봇 | 스텔스 |
| 취약 목표 | 긴급 수리 | 조준 방해 | 회피 방해 | 저항 약화 |
| 고가치 표적 | 혼동 | 전자기 펄스 |  |  |

<br>
<br>

## (4) A~C급 영웅 초상화 결정

- A~C급의 일반 영웅 초상화는 총 35종으로 **2.8571%** 의 확률에 따라 결정됩니다.
  - 위 확률은 소수점 5번째 자리에서 반올림된 수치이며, 반올림된 수치로 인해 표기된 확률의 합이 100%와 일치하지 않을 수 있으나 실제 개별 확률의 합은 100%입니다.

<br>
<br>

## (5) A~C급 영웅 이름 결정

- A~C급의 일반 영웅은 아래의 목록에서 각 확률에 따라 이름이 결정됩니다.
  - 각 확률은 소수점 5번째 자리에서 반올림된 수치이며, 반올림된 수치로 인해 표기된 확률의 합이 100%와 일치하지 않을 수 있으나 실제 개별 확률의 합은 100%입니다.

<br>

- 다음 목록에 있는 영웅 이름은 0.4002%의 확률로 등장합니다.

| 영웅 이름 목록 |
| :-: |
| 케이틀린 |

<br>

- 다음 목록에 있는 영웅 이름은 0.3002%의 확률로 등장합니다.

|| 영웅 이름 목록 ||
| :-: | :-: | :-: |
| 스테이시 | 크리스티 | 트레이시 |

<br>

- 다음 목록에 있는 영웅 이름은 0.2501%의 확률로 등장합니다.

||| 영웅 이름 목록 |||
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 게일 | 로리 | 린 | 릴리 | 셰리 |
| 제이든 | 제이미 | 켈리 | 크리스틴 | 테리 |

<br>

- 다음 목록에 있는 영웅 이름은 0.2001%의 확률로 등장합니다.

||| 영웅 이름 목록 |||
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 데본 | 루이스 | 바비 | 브라이언 | 브리애나 |
| 애슐리 | 재커리 | 제니퍼 | 조이 | 캐리 |
| 케리 | 케이든 | 케이시 | 케일리 | 코리 |
| 크리스토퍼 | 페이튼 | 헤일리 |  |  |

<br>

- 다음 목록에 있는 영웅 이름은 0.1501%의 확률로 등장합니다.

||| 영웅 이름 목록 |||
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 니콜라스 | 데니스 | 도미닉 | 레슬리 | 레이첼 |
| 레일라 | 로니 | 로렌 | 로이드 | 리 |
| 리스 | 리키 | 마리 | 마리사 | 마리안 |
| 매델린 | 매켄지 | 메간 | 모하메드 | 미셸 |
| 베일리 | 베티 | 비키 | 빌리 | 소피아 |
| 시드니 | 앨리슨 | 에리카 | 에릭 | 에이미 |
| 오브리 | 윌리 | 이사야 | 재러드 | 잭슨 |
| 제이스 | 제인 | 제일런 | 제프리 | 조니 |
| 조디 | 조앤 | 존 | 죠니 | 지미 |
| 카일리 | 캐롤 | 캐서린 | 캐시 | 캔디스 |
| 코너 | 코트니 | 콜린 | 콜튼 | 크리스티나 |
| 클레어 | 태미 | 테런스 | 프랜시스 | 할리 |

<br>

- 다음 목록에 있는 영웅 이름은 0.1001%의 확률로 등장합니다.

|||| 영웅 이름 목록 |||||
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 가브리엘 | 가브리엘라 | 개리 | 거너 | 과달루페 | 그레이슨 | 그렉 | 글렌 |
| 나탈리아 | 네테니얼 | 넬다 | 노엘 | 니콜 | 다니엘라 | 다코타 | 대럴 |
| 대린 | 데릭 | 데보라 | 데빈 | 델라니 | 델리아 | 도니 | 도로시아 |
| 도미니크 | 드웨인 | 디애나 | 디온 | 딜런 | 라몬트 | 라이언 | 라일리 |
| 라파엘 | 랜달 | 랜디 | 러셀 | 레나 | 레베카 | 레아 | 레안 |
| 레이 | 레이시 | 로건 | 로라 | 로버트 | 로비 | 로빈 | 로이스 |
| 로저 | 로즈마리 | 론다 | 루번 | 루시아 | 루실 | 루카스 | 리드 |
| 린다 | 린제이 | 릴라 | 마르퀴스 | 마리아 | 마리온 | 마시 | 마이클 |
| 마일스 | 마크 | 매튜 | 메이 | 메이블 | 멜리사 | 모건 | 모리스 |
| 몰리 | 미아 | 미첼 | 미카엘라 | 베니 | 브라이스 | 브래이든 | 브랜디 |
| 브레이든 | 브렌다 | 브렌든 | 브루클린 | 브리트니 | 빈센트 | 사라 | 사반나 |
| 새미 | 샐리 | 샤나 | 샤론 | 세실리아 | 션 | 셰넌 | 셰릴 |
| 셰인 | 셸리아 | 소냐 | 쇼나 | 숀 | 수잔 | 스카일라 | 스카일러 |
| 스카티 | 스캇 | 스테파니 | 스테판 | 스튜어트 | 스티브 | 스티븐 | 시에라 |
| 실비아 | 아드리아나 | 아리아나 | 아이작 | 아흐메드 | 알라나 | 알레이나 | 알렉시스 |
| 알폰소 | 애디슨 | 애비 | 애쉬튼 | 애슐린 | 앤 | 앨리사 | 어거스틴 |
| 어니스트 | 어빈 | 어윈 | 에드먼드 | 에디 | 에밀 | 에밀리 | 에이든 |
| 에이버리 | 에일린 | 에제키엘 | 엔젤 | 엘라이나 | 엘리 | 엘리스 | 엘리자베스 |
| 올리 | 율리시스 | 이사벨 | 자비에 | 재니스 | 재스민 | 재즈민 | 재키 |
| 잰더 | 쟈네트 | 쟈닌 | 저스틴 | 제랄드 | 제레미야 | 제리 | 제시 |
| 제시카 | 제이다 | 제이슨 | 제이콥 | 제임스 | 조 | 조나단 | 조든 |
| 조세프 | 조지 | 줄리아나 | 줄리안 | 쥬얼 | 진 | 찰리 | 체리 |
| 첼시 | 카라 | 카르멘 | 카를라 | 카산드라 | 칼 | 캐슬린 | 캐시디 |
| 캐이든 | 캠린 | 커트 | 커티스 | 케머런 | 켄달 | 켈시 | 코디 |
| 코린 | 콜비 | 퀸튼 | 크리스 | 크리스찬 | 크리스타 | 크리스탈 | 크리스티안 |
| 클로이 | 키라 | 킴 | 킴벌리 | 킹스턴 | 테레사 | 테일러 | 토니 |
| 토마스 | 토미 | 트리샤 | 트리스턴 | 패티 | 팻 | 페이 | 포레스트 |
| 프랭키 | 프레데릭 | 프레디 | 필립 | 한나 | 해리엇 | 헬렌 | 힐러리 |

<br>

- 다음 목록에 있는 영웅 이름은 0.0500%의 확률로 등장합니다.

|||| 영웅 이름 목록 |||||
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
| 가이 | 갈란드 | 개러트 | 개럿 | 갤런 | 거스 | 거트루드 | 게리 |
| 게이 | 게이빈 | 게이지 | 고든 | 곤살로 | 골디 | 구스타보 | 그래디 |
| 그래함 | 그랜트 | 그레고리 | 그레고리오 | 그레이스 | 그레이시 | 그레타 | 그레헨 |
| 그로버 | 그리핀 | 그웬 | 그웬돌린 | 글라디스 | 글레나 | 글렌다 | 글로리아 |
| 기예르모 | 길버트 | 나디아 | 나딘 | 나시르 | 나오미 | 나타샤 | 내니 |
| 낸시 | 너베이어 | 네드 | 네이슨 | 네일 | 네일리 | 네티 | 네헤미아 |
| 넬리 | 넬슨 | 노라 | 노리스 | 노린 | 노마 | 노먼 | 노미 |
| 노버트 | 노아 | 노이 | 놀라 | 놀런 | 니나 | 니아 | 니켈 |
| 니콜라 | 니키 | 닉 | 닐 | 다나 | 다니엘 | 다르시 | 다를라 |
| 다리안 | 다리우스 | 다릴 | 다미온 | 다윈 | 다이아몬드 | 다이애나 | 다이앤 |
| 다프네 | 단 | 단테 | 달린 | 달튼 | 대나 | 대널 | 대니 |
| 대니얼 | 대런 | 대릴 | 대미안 | 대미언 | 대비언 | 대인 | 대일 |
| 댈러스 | 더그 | 더글라스 | 더스틴 | 던 | 던컨 | 던티 | 데나 |
| 데니 | 데렉 | 데반 | 데브라 | 데븐 | 데비 | 데스먼드 | 데스티니 |
| 데시리 | 데이먼 | 데이비드 | 데이비스 | 데이스 | 데이지 | 데이튼 | 데일 |
| 데클런 | 덱스터 | 덴버 | 델마 | 델버트 | 도나 | 도날드 | 도넬 |
| 도노반 | 도라 | 도리스 | 도리안 | 도린 | 도밍고 | 도슨 | 도일 |
| 돈 | 돌로레스 | 돌시 | 둘세 | 듀언 | 드레이크 | 드루 | 드미트리우스 |
| 드와이트 | 드위 | 들로레스 | 들로리스 | 디나 | 디마커스 | 디션 | 디아나 |
| 디안젤로 | 디앤 | 디에고 | 딕 | 딕시 | 딘 | 딘드리 | 라나 |
| 라돈나 | 라라 | 라리사 | 라마르 | 라모나 | 라미로 | 라샤드 | 라울 |
| 라이더 | 라이오넬 | 라이커 | 라일 | 라켈 | 라타샤 | 라토냐 | 라토야 |
| 라티샤 | 랄프 | 래리 | 래번 | 랜던 | 랜돌프 | 랜든 | 랜스 |
| 러스티 | 런던 | 레너드 | 레노라 | 레노어 | 레바 | 레비 | 레스터 |
| 레아나 | 레오 | 레오나 | 레오나르도 | 레온 | 레올라 | 레이날도 | 레이먼드 |
| 레이번 | 레이븐 | 레인 | 레일라니 | 레지나 | 레지날드 | 레트 | 레티샤 |
| 렉스 | 렉시 | 렐라 | 로나 | 로날드 | 로다 | 로더릭 | 로돌포 |
| 로드니 | 로드리고 | 로런스 | 로레나 | 로레인 | 로레타 | 로렌스 | 로렌조 |
| 로렐 | 로린 | 로먼 | 로미오 | 로베르타 | 로베르토 | 로사 | 로셸 |
| 로스 | 로스코 | 로원 | 로웰 | 로잘리 | 로잘린 | 로잘린드 | 로제타 |
| 로젤리오 | 로즈 | 로지 | 로코 | 로키 | 로티 | 록산느 | 론 |
| 롤라 | 롤랜도 | 롤랜드 | 루 | 루돌프 | 루디 | 루비 | 루서 |
| 루스 | 루스벨트 | 루시 | 루신다 | 루엘라 | 루이 | 루즈 | 루카 |
| 루크 | 루푸스 | 루프 | 룰라 | 리건 | 리고베르토 | 리네트 | 리니 |
| 리디아 | 리랜드 | 리로이 | 리버 | 리사 | 리암 | 리오넬 | 리즈벳 |
| 리지 | 리처드 | 리카르도 | 리타 | 릭 | 린우드 | 릴런 | 릴리아나 |
| 릴리안 | 링컨 | 마가렛 | 마가리타 | 마거릿 | 마고 | 마누엘 | 마라 |
| 마르셀 | 마르셀라 | 마르시아 | 마르코 | 마르코스 | 마르쿠스 | 마르타 | 마를라 |
| 마를리 | 마를린 | 마리나 | 마리벨 | 마리솔 | 마리아나 | 마리오 | 마릴린 |
| 마비스 | 마빈 | 마샤 | 마셜 | 마야 | 마우리시우 | 마이런 | 마이카 |
| 마이크 | 마조리 | 마지 | 마커스 | 마테오 | 마티 | 마틴 | 마틸다 |
| 막시무스 | 막시밀리아노 | 막시밀리안 | 말라히 | 말로리 | 말론 | 말리아 | 말릭 |
| 말린 | 말콤 | 매기 | 매덕스 | 매델라인 | 매디슨 | 매케나 | 매케일라 |
| 매티 | 맥 | 맥스 | 맥스웰 | 맥신 | 맥케나 | 맨디 | 맬린다 |
| 맷 | 머나 | 머레이 | 머를 | 머틀 | 먼로 | 멀린 | 메레디스 |
| 메르세데스 | 메릴 | 메이나드 | 메이라 | 메이미 | 메이슨 | 메키 | 멜라니 |
| 멜로디 | 멜린다 | 멜바 | 멜빈 | 모나 | 모니카 | 모니크 | 모라 |
| 모린 | 모세 | 모셰 | 모시스 | 모튼 | 몬테 | 몬티 | 무리엘 |
| 미구엘 | 미니 | 미라 | 미란다 | 미리엄 | 미스티 | 미카일라 | 미키 |
| 민디 | 밀드레드 | 밀러드 | 밀로 | 밀리 | 밀튼 | 바네사 | 바니 |
| 바바라 | 바이런 | 바이올라 | 바이올렛 | 바트 | 발레리 | 발레리아 | 발렌티나 |
| 밥 | 배럿 | 배리 | 밴 | 밴스 | 밸러리 | 버나드 | 버넌 |
| 버디 | 버지 | 버지니아 | 버질 | 버트 | 버튼 | 번 | 베넷 |
| 베니토 | 베라 | 베로니카 | 베르나 | 베르나데트 | 베르나딘 | 베르니체 | 베르사 |
| 베벌리 | 베스 | 베시 | 베아트리즈 | 베아트리체 | 베키 | 베타니 | 베트 |
| 벤 | 벤자민 | 벤틀리 | 벨라 | 벨린다 | 벨마 | 벳시 | 보니 |
| 보니타 | 보빈 | 보이드 | 부포드 | 뷰 | 뷰라 | 브라이슨 | 브라이언트 |
| 브래드 | 브래드포드 | 브래들리 | 브래디 | 브래일런 | 브랙스턴 | 브랜던 | 브랜든 |
| 브랜틀리 | 브레넌 | 브레트 | 브렌던 | 브렌트 | 브렌튼 | 브렛 | 브로디 |
| 브록 | 브루노 | 브루스 | 브룩 | 브룩스 | 브리앤 | 브리엘 | 브리지트 |
| 브리짓 | 브리태니 | 브린 | 블랑셰 | 블랑카 | 블레어 | 블레이크 | 블레인 |
| 비비아나 | 비비안 | 비앙카 | 비토 | 빅터 | 빅토리아 | 빌 | 사만다 |
| 사브리나 | 사샤 | 사울 | 사이러스 | 사이먼 | 사일러스 | 산드라 | 산토스 |
| 산티아고 | 살바도르 | 살바토레 | 새디 | 새뮤얼 | 샌디 | 샌포드 | 샘 |
| 샤를로테 | 샤일라 | 샬린 | 서머 | 서먼 | 세드릭 | 세레나 | 세레니티 |
| 세르지오 | 세바스찬 | 세사르 | 세스 | 세실 | 세이무어 | 셀레나 | 셀레스티 |
| 셀리아 | 셀마 | 셔먼 | 셜리 | 셰일라 | 셸리 | 셸비 | 소니 |
| 소니아 | 소이어 | 손드라 | 솔로몬 | 숀드라 | 수 | 수사나 | 수잔느 |
| 수지 | 쉘든 | 쉘비 | 쉘튼 | 쉬나 | 스칼렛 | 스탠리 | 스털링 |
| 스텔라 | 스펜서 | 시모네 | 시빌 | 시아라 | 시어도어 | 시에나 | 시온 |
| 신디 | 신시아 | 실베스터 | 아그네스 | 아나 | 아나스타샤 | 아네트 | 아놀드 |
| 아니야 | 아니타 | 아담 | 아델 | 아델린 | 아돌포 | 아돌프 | 아드리엔 |
| 아라셀리 | 아르만도 | 아르투로 | 아리 | 아리아 | 아마리 | 아마야 | 아만다 |
| 아먼드 | 아멜리아 | 아모스 | 아미르 | 아벨 | 아비게일 | 아사 | 아서 |
| 아이나 | 아이다 | 아이든 | 아이리스 | 아이린 | 아이바 | 아이비 | 아이샤 |
| 아치 | 아테나 | 안드레 | 안드레스 | 안드레아 | 안소니 | 안젤라 | 안젤리나 |
| 안젤리아 | 안젤리카 | 안젤리크 | 안젤린 | 안토니 | 안토니아 | 안토니오 | 안토이네트 |
| 안톤 | 알 | 알도 | 알란 | 알레한드라 | 알레한드로 | 알렉 | 알렉사 |
| 알렉산더 | 알렉산드라 | 알렉산드리아 | 알렉서스 | 알렉스 | 알렉시아 | 알렌 | 알론드라 |
| 알론조 | 알리 | 알리사 | 알리슨 | 알리야 | 알마 | 알바로 | 알베르타 |
| 알베르토 | 알빈 | 알타 | 알톤 | 알프레도 | 알프레드 | 앙트완 | 애나 |
| 애나벨 | 애니 | 애단 | 애드리안 | 애디 | 애런 | 애론 | 애리얼 |
| 애리엘 | 애셔 | 앤더슨 | 앤드류 | 앤디 | 앤마리 | 앤지 | 앨란 |
| 앨리 | 앨리나 | 앨리비아 | 앨리샤 | 앨리스 | 앨리시아 | 앨리야 | 앨버트 |
| 앰버 | 야스민 | 야히르 | 어거스투스 | 어거스트 | 어네스틴 | 어니 | 어니스틴 |
| 어마 | 어빙 | 어텀 | 얼 | 얼린 | 에단 | 에덴 | 에두아르도 |
| 에드 | 에드가 | 에드나 | 에드워드 | 에드윈 | 에디스 | 에르네스토 | 에리얼 |
| 에리히 | 에린 | 에마뉴엘 | 에머리 | 에머슨 | 에멀리 | 에메트 | 에모리 |
| 에밀라 | 에밀리아노 | 에밀리오 | 에바 | 에반 | 에반젤린 | 에버레트 | 에보니 |
| 에셀 | 에스더 | 에스메랄다 | 에스테반 | 에스텔 | 에스텔라 | 에스페란사 | 에시 |
| 에이다 | 에이단 | 에이바 | 에이브라함 | 에이브럼 | 에이지아 | 에이프릴 | 에일렌 |
| 에즈라 | 에타 | 에프레인 | 에피 | 엑슬 | 엔리케 | 엔젤로 | 엘노라 |
| 엘든 | 엘레나 | 엘레노어 | 엘레인 | 엘렌 | 엘로이즈 | 엘리너 | 엘리사 |
| 엘리아나 | 엘리야 | 엘리어스 | 엘리어트 | 엘리엇 | 엘리자 | 엘마 | 엘머 |
| 엘바 | 엘버트 | 엘비라 | 엘비스 | 엘빈 | 엘사 | 엘시 | 엘우드 |
| 엘튼 | 엠마 | 엠마뉴엘 | 예세니아 | 오델 | 오드라 | 오드리 | 오라 |
| 오라이언 | 오로라 | 오마르 | 오빌 | 오스발도 | 오스카 | 오스틴 | 오웬 |
| 오토 | 오티스 | 오팔 | 옥타비오 | 올가 | 올라 | 올랜도 | 올리버 |
| 올리브 | 올리비아 | 와이엇 | 완다 | 요아킨 | 욜란다 | 우드로 | 우리엘 |
| 움베르토 | 워드 | 워렌 | 워커 | 월러스 | 월터 | 웨스턴 | 웨슬리 |
| 웨이드 | 웨인 | 웨일런 | 웬델 | 웬디 | 웰든 | 위니프레드 | 위트니 |
| 윈스턴 | 윌 | 윌라 | 윌러드 | 윌리스 | 윌리엄 | 윌마 | 윌머 |
| 윌버 | 윌버트 | 윌번 | 윌슨 | 윌프레도 | 윌프레드 | 유니스 | 유다 |
| 유리사 | 유지니아 | 유진 | 율라 | 이그나시오 | 이네즈 | 이라 | 이르마 |
| 이마니 | 이모진 | 이반 | 이베트 | 이본느 | 이브 | 이블린 | 이사벨라 |
| 이스라엘 | 이스마엘 | 이스턴 | 이안 | 이자벨라 | 이자야 | 인디아 | 일라 |
| 잉그리드 | 자넬 | 자마르 | 자마리 | 자말 | 자비스 | 잔 | 재니 |
| 재니트 | 재닌 | 재닛 | 재럿 | 재스퍼 | 재커리아 | 재컬라인 | 재컬린 |
| 재클린 | 잭 | 잰 | 쟈니 | 쟈멜 | 쟌느 | 쟝 | 저메인 |
| 저스티스 | 제나 | 제네바 | 제네비브 | 제네시스 | 제라드 | 제라르도 | 제랄딘 |
| 제롬 | 제스 | 제이 | 제이나 | 제이드 | 제이런 | 제이로드 | 제이미슨 |
| 제이본 | 제이퀀 | 제이크 | 제일라 | 제일린 | 제임슨 | 제트 | 제퍼슨 |
| 제프 | 조나스 | 조너선 | 조너슨 | 조던 | 조르딘 | 조세핀 | 조쉬 |
| 조슈 | 조슈아 | 조슬린 | 조시 | 조시아 | 조안나 | 조엘 | 조이스 |
| 조지아 | 조프리 | 조한나 | 졸린 | 죠너슨 | 주니어 | 주디 | 주디스 |
| 준 | 줄리 | 줄리아 | 줄리어스 | 줄리에트 | 줄리엣 | 쥬드 | 지나 |
| 지노 | 지아나 | 지오반니 | 지저스 | 지젤 | 진저 | 질 | 질리언 |
| 짐 | 찰스 | 채드 | 채드윅 | 채리티 | 채시티 | 채이스 | 챈들러 |
| 챈스 | 챤드라 | 척 | 체스터 | 카덴스 | 카를로 | 카를로스 | 카를리 |
| 카리사 | 카릴 | 카림 | 카마인 | 카멜라 | 카멜리아 | 카밀 | 카밀라 |
| 카슨 | 카이 | 카일 | 카일라 | 카일러 | 카터 | 카트리나 | 칼리 |
| 칼튼 | 캐런 | 캐롤라인 | 캐롤리나 | 캐롤린 | 캐리나 | 캐리사 | 캐린 |
| 캐머런 | 캐스린 | 캐이드 | 캐이시 | 캐티 | 캘럽 | 캘리 | 캘빈 |
| 캠든 | 캠런 | 커밋 | 커비 | 커크 | 컬런 | 케냐 | 케네디 |
| 케네스 | 케니 | 케빈 | 케이 | 케이드 | 케이라 | 케이샤 | 케이트 |
| 케이티 | 케일라 | 케일럽 | 케일린 | 켄 | 켄드라 | 켄드릭 | 켄트 |
| 켈렌 | 켈빈 | 코넬리아 | 코넬리우스 | 코니 | 코라 | 코브 | 코빈 |
| 코이 | 코헨 | 콘래드 | 콘스탄스 | 콜 | 콜레트 | 콜맨 | 콜트 |
| 쿠엔틴 | 쿠퍼 | 퀸 | 퀸시 | 크레이그 | 크루즈 | 클라라 | 클라리사 |
| 클라리스 | 클라우데트 | 클라우드 | 클라우디아 | 클라이드 | 클락 | 클래런스 | 클래이 |
| 클래이튼 | 클레멘트 | 클레브랜드 | 클레오 | 클리포드 | 클리프턴 | 클린턴 | 클린트 |
| 키건 | 키넌 | 키스 | 키아나 | 키아라 | 키어런 | 키에라 | 키튼 |
| 타냐 | 타니샤 | 타니아 | 타라 | 타린 | 타마라 | 타미카 | 타바사 |
| 타비사 | 타샤 | 타이론 | 타이리 | 타이슨 | 타이터스 | 타일러 | 타티아나 |
| 탈리아 | 태너 | 태디우스 | 태텀 | 터커 | 테드 | 테디 | 테럴 |
| 테리스 | 테빈 | 테사 | 테이트 | 텔마 | 토냐 | 토니아 | 토드 |
| 토리 | 토비 | 토비어스 | 톰 | 트래비스 | 트레버 | 트레본 | 트레이스 |
| 트렌트 | 트렌튼 | 트로이 | 트루디 | 트루먼 | 트리나 | 트리니티 | 트리스탄 |
| 티 | 티나 | 티렐 | 티모시 | 티미 | 티아 | 티아나 | 티아라 |
| 티파니 | 팀 | 파니마 | 파멜라 | 파블로 | 파비안 | 파스칼레 | 파올라 |
| 파울라 | 파울린 | 파이퍼 | 파커 | 패니 | 패리스 | 패트리샤 | 패트리스 |
| 패트릭 | 팩스턴 | 팸 | 팻시 | 퍼시 | 펄 | 펄리 | 페기 |
| 페넬로페 | 페니 | 페드로 | 페르난도 | 페른 | 페를라 | 페리 | 페이스 |
| 페이지 | 펠리시아 | 펠리페 | 펠릭스 | 포비 | 포터 | 폴 | 폴레트 |
| 폴리 | 프랜세사 | 프랜시스코 | 프랜신 | 프랭크 | 프랭클린 | 프레다 | 프레드 |
| 프레드릭 | 프레셔스 | 프레스턴 | 프리실라 | 프리에다 | 프린스 | 플로라 | 플로렌스 |
| 플로이드 | 피닉스 | 피델 | 피어스 | 피에르 | 피오나 | 피터 | 피트 |
| 핀 | 필 | 필리스 | 하모니 | 하비 | 하워드 | 하이디 | 하퍼 |
| 한스 | 할 | 할란 | 해롤드 | 해리 | 해리스 | 해리슨 | 해이든 |
| 허드슨 | 허먼 | 허버트 | 헌터 | 헤더 | 헤리베르토 | 헤븐 | 헤이든 |
| 헤이즐 | 헤이티 | 헥터 | 헨리 | 헨리에타 | 헬레나 | 호레이스 | 호머 |
| 호세 | 호프 | 홀든 | 홀리 | 홀리스 | 후스턴 | 후아니타 | 후안 |
| 훌리오 | 휴 | 휴고 | 휴버트 | 히스 | 힐다 | 힐베르토 |  |
